‫- أعتذر لأنه أيقظك‬
‫- ليس هو من أيقظني‬
‫- هل كنت أغط في نومي من جديد؟‬
‫- ظننت أنها طائرة تطير على ارتفاع منخفض‬
‫- شكراً لأنك تلعبين معه‬
‫- لا مانع لدي‬
‫كان علي أن أستيقظ مبكراً في جميع الأحوال‬
‫كي أعود لأبدل ملابسي من أجل العمل‬
‫أجل، إنه طفل مطيع‬
‫أود أن أقيم في بيتك‬
‫ولكن حين يكون (بنجامين) معي‬
‫أعرف، لا بأس‬
‫يجب أن تتوخي الحذر أيتها السيدة‬
‫أستطيع أن أضغط عليك‬
‫لتكوني امرأة أكثر صراحة‬
‫هذا صحيح‬
‫- هل سمعت عن تغيير سياسة الشهر الفائت؟‬
‫- أجل، لا مزيد من العقوبات‬
‫على إقامة العلاقات في العمل‬
‫أجل، قرأت الرسالة الإلكترونية‬
‫- أجل، طالما لا يوجد تجاوز للرتب‬
‫- أجل، إذاً لا أستطيع مواعدة (ليسبين)‬
‫- صحيح، ولكن أتريد أن تواعد (ليسبين)؟‬
‫- لا، يا للهول! أنا...‬
‫لا‬
‫- إنهم يسمحون حتى للعملاء بالزواج‬
‫- "هذا رائع"‬
‫أتريدين أن تستحمي أولاً؟‬
‫- ادخل أنت أولاً‬
‫- حسناً‬
‫(ليسبين)، جيد، سنذهب إلى (نابا)‬
‫فلتتولي أنت القيادة‬
‫- نشرات عن وقوع جريمة قتل؟‬
‫- خرجت للتو من الطابعة‬
‫- ثمة مجهول ينتظر في بحيرة بط‬
‫- تبدو هذه قضية للسلطات المحلية‬
‫أصبت‬
‫(نابا)، حسناً، انتظر لحظة‬
‫هذه منطقة المأمور (ماكاليستر)‬
‫وأنت تريد الذهاب لتتحرى‬
‫عن أحد المشتبه بأنهم (ريد جون)‬
‫التحري هو اختصاصك أنت أما أنا‬
‫فأود أن أتعرف عليه أكثر قليلاً، هلا نذهب‬
‫"وادي (نابا)، (كاليفورنيا)"‬
‫"كنيسة (بيللا فيستا)‬
‫(نابا)، (كاليفورنيا)"‬
‫وجد طاقم البستنة الجثة‬
‫طافية في البحيرة‬
‫لا يبدو أنه ظل في الماء‬
‫أكثر من بضع ساعات‬
‫هناك كدمة في مؤخر الجمجمة‬
‫أظن أن أحدهم باغته من الخلف‬
‫ماذا كان يفعل خلف كنيسة‬
‫في منتصف الليل؟‬
‫- هل وجدتم أي متعلقات شخصية؟‬
‫- ليس معه محفظة نقود أو هاتف محمول‬
‫لم نجد إلا رزمة نقود في جيبه الأمامي‬
‫٣٢ دولاراً من أوراق نقدية صغيرة‬
‫(جين)، أتود أن تعطينا رأيك؟‬
‫- هذا البط يعشق الكعكات‬
‫- هذا مفيد جداً!‬
‫انظري إليه وهو متحمس‬
‫- أرى أن الفرسان قد وصلوا‬
‫- المأمور (ماكاليستر)‬
‫العميلة (ليسبين)، ما الذي جاء بفريقك‬
‫الكفء إلى قطعة النعيم الخاصة بنا؟‬
‫كما تعرف، نبحث عن ذريعة دائماً‬
‫للذهاب إلى بلدة النبيذ‬
‫نرحب بالمساعدة دائماً ولكنني أظن‬
‫أنني أستطيع التعامل مع هذه القضية‬
‫- بصراحة، أنا من أراد المجيء إلى هنا‬
‫- حقاً؟‬
‫إنه إحساس‬
‫أظن أن هذا المكان يخفي الكثير‬
‫- كيف؟‬
‫- ألا تشعر بهذا؟‬
‫لا‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- فيم؟‬
‫- صديقنا‬
‫- فلنلق نظرة‬
‫"١٥٦"، أتظن أنه رمز منطقته؟‬
‫رمز المنطقة ١٥٦ مخصص لمندوبي‬
‫البيع عن طريق الهاتف‬
‫- لذا لا أظن ذلك‬
‫- حسناً، إنه رجل رث المظهر‬
‫يبدو كئيباً حتى بالنسبة إلى جثة‬
‫ملابسه رخيصة وعضلاته لينة‬
‫كثير التنقل‬
‫يعمل في وظيفة ذات دخل منخفض‬
‫- يبدو هذا صحيحاً‬
‫- والآن جاء دورك‬
‫نعل حذائه ملتف حول الكعب‬
‫لمنعه من الانزلاق‬
‫مثل حذاء سائق سيارات سباق محترف‬
‫أو حذاء عامل توصيل طلبات‬
‫يحب أن يتظاهر بأنه يقود سيارات السباق‬
‫إن أضفت هذا إلى رزمة الأوراق المالية‬
‫الصغيرة التي وجدوها في جيب سرواله‬
‫- عامل توصيل بيتزا‬
‫- قد يكون طعاماً مكسيكياً أو أضلعاً‬
‫ربما، لكن ألا تشم رائحة الزعتر البري‬
‫الطفيفة التي تنبعث منه؟‬
‫هذه مبالغة‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- ليس بالغباء الذي يوحي به‬
‫- هل هو (ريد جون)؟‬
‫- ما زال الجزم بهذا سابقاً لأوانه‬
‫- كيف سنعرف؟‬
‫- أحتاج إلى أن أنفرد به‬
‫لن يكون هذا تصرفاً حكيماً‬
‫ماذا يحدث هنا؟ هل رأيتما أي أدلة؟‬
‫لا، تلك المطرقة المعلقة هناك فحسب‬
‫هل تراها؟‬
‫- هل هذا دم على طرف الطرق؟‬
‫- لا أعرف‬
‫ربما، سأستدعي المباحث الجنائية‬
‫- يا رفاق، نحن بحاجة إلى المساعدة‬
‫- "أجل"‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫لم يرغب في تسلق ذلك السلم‬
‫ألم يقولوا في عيادة الطبيبة النفسانية‬
‫إن (ريد جون) يخشى الأماكن المرتفعة؟‬
‫هذا دهاء شديد يا (ليسبين)‬
‫ملاحظة جيدة‬
‫سيلحقون بنا حين يفرغون‬
‫من عملهم في الخارج‬
‫لا أستطيع الانتظار كل هذا أيها المأمور‬
‫أتمانع في أن تتسلق السلم من أجلي؟‬
‫أتريدينني أن أتسلق كل هذا السلم‬
‫بهذا الحذاء ذات المقدمة المدببة؟‬
‫- هذه مهمة تتطلب حذاءً عملياً‬
‫- سيكون هذا عوناً كبيراً‬
‫أنا سأفعل هذا أيتها المديرة‬
‫- شكراً يا بني‬
‫- مرحباً أيتها المديرة‬
‫تمكن (تشو) من مطابقة بصمات القتيل‬
‫في إدارة المرور‬
‫اسمه (لاري كينكيد)، ٤٦ سنة‬
‫سجله نظيف‬
‫"(كاليفورنيا)"‬
‫- لا، لا يبدو كالدم، أظن أنه طلاء‬
‫- شكراً يا (ريغزبي)‬
‫كان (كينكيد) يعيش في (فاكافيل)‬
‫وكان يعمل سائق توصيل بيتزا‬
‫- ماذا كان يفعل القتيل في (نابا)؟‬
‫- قال رئيسه إنه جاء‬
‫ليحضر زفاف ابنة أخته الليلة، (ستيسي بونر)‬
‫كانت تجربة العشاء ليلة أمس‬
‫حسناً، فلتبقيا في المنطقة وابحثا‬
‫عن شهود، علينا أن نجد حفل زفاف‬
‫"مصنع نبيذ (سيفن غريسز)‬
‫(نابا)، (كاليفورنيا)"‬
‫استخدموا المائدة لمساعدتكم‬
‫في تدوير النبيذ، المائدة هي صديقتكم‬
‫- تبدين مثيرة جداً حين تفعلين هذا‬
‫- هذا يجذب الأكسجين إلى النبيذ‬
‫لإبراز عطره‬
‫من يبالي برائحته؟ فلنشرب‬
‫عفواً، هل هذا حفل زفاف‬
‫(بونر) و(سالاس)؟‬
‫- أنا (ستيسي بونر)، هل أساعدكما؟‬
‫- أجل، أنا العميلة (تيريسا ليسبين)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫وهذا (باتريك جين)‬
‫وجدنا جثة خلف كنيسة زفاف (بيللا فيستا)‬
‫صباح اليوم‬
‫إنه أحد المدعوين إلى حفلكما‬
‫يدعى (لاري كينكيد)‬
‫خالي (لاري)؟ لا!‬
‫لا تبكوا كلكم دفعة واحدة!‬
‫لقد دعونا شقيق زوجتي ذوقياً فحسب‬
‫إنه رجل لطيف بما يكفي‬
‫ولكنه مختلف بعض الشيء‬
‫من الناحية الاجتماعية‬
‫حسناً، أفهم من هذا أنك والد العروس‬
‫- وأين زوجتك؟‬
‫- إنها تستريح في الفندق‬
‫- أصيبت بصداع الشقيقة ليلة أمس‬
‫- مسكين خالي (لاري)!‬
‫- ستصاب أمي بالذعر‬
‫- لا بأس يا حبيبتي‬
‫- لقد فسد الزفاف‬
‫- ماذا حدث له؟‬
‫- هذا ما نحاول معرفته‬
‫- أيمكنني أن أرى الجثة؟‬
‫- (سوزي)، هذا ليس لائقاً جداً‬
‫- هذا حدث من الحياة‬
‫لا يمكننا أن نغض النظر فحسب‬
‫إذاً أيمكنني أن أراها؟‬
‫لا، من آخر شخص رأى القتيل حياً؟‬
‫كلنا، بعد تجربة العشاء‬
‫ذهبنا كلنا إلى خيمة الاحتفال الكبيرة‬
‫- سرادق الزفاف‬
‫- إنها الخيمة الكبيرة المجاورة للكنيسة‬
‫- نفد منا النبيذ‬
‫وعرض (لاري) أن يذهب لشراء الكحول‬
‫أنا السيد (سالاس)‬
‫(روبرتو) هو ابني‬
‫- هل عاد الخال (لاري)؟‬
‫- لا، ولكننا لم نندهش‬
‫فقد شعرنا أنه كان يبحث عن ذريعة‬
‫ليغادر الحفل‬
‫أجل، وكأنه كان شبحاً‬
‫قبل أن يصير شبحاً‬
‫(آنجل)، أنت غبي جداً‬
‫كان خالها‬
‫يؤسفني هذا يا حبيبتي‬
‫كان يبدو رجلاً طيباً‬
‫أنا لا أبكي على خالي (لاري)‬
‫إنه يوم الزفاف‬
‫ما زلنا سنتزوج، أليس كذلك؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أظن ذلك ولكن كل شيء فسد‬
‫تقول (ليسبين) إن هذه آخر قاعة‬
‫شوهد فيها القتيل حياً‬
‫- كان سيكون حفل الزفاف جميلاً‬
‫- أرى أن هناك طرقاً أفضل لإنفاق المال‬
‫- حقاً؟ مثل ماذا؟ أريكة جلدية جديدة؟‬
‫- لا‬
‫حسناً، كيف حزرت؟‬
‫كنت أحلم بأن أحظى بزفاف كزفاف (سندريللا)‬
‫- حقاً؟ لم تقولي شيئاً قط‬
‫- كان هذا منذ زمن طويل‬
‫أظن أن كل هذا يبدو سخيفاً الآن‬
‫الشرطة‬
‫من هنا؟‬
‫اخرج ببطء‬
‫- لا تطلقا النار‬
‫- ضع هذا‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك‬
‫- ليس الأمر كما تظنان‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تضع الملينات في كعكة الزفاف؟‬
‫هذه حركة ظريفة‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (أوسكار سالاس)‬
‫شقيق العريس‬
‫لماذا تريد أن تفسد زفاف شقيقك‬
‫يا (أوسكار)؟‬
‫- لم لا؟‬
‫- ألا تحب خطيبته؟‬
‫المجنونة (تويتر)‬
‫إنها مهووسة بذاتها، كلهم كذلك‬
‫أطفال يحتاجون إلى سماع تعليقات‬
‫الاستحسان بشكل مستمر‬
‫اصبرا حتى يجربوا هذه الكعكة‬
‫أنا أتوق لقراءة تلك التغريدة‬
‫- ماذا عن الخال (لاري)؟‬
‫- يبدو لطيفاً‬
‫- على الأقل لا يتبع القطيع‬
‫- أتعرف أنه قتل ليلة أمس؟‬
‫- بعد تجربة العشاء؟‬
‫- لا‬
‫ألديك فكرة من قد يرغب في إيذائه؟‬
‫أجل، (آنجل)، إشبين أخي‬
‫كان يتكلم بالسوء عن (لاري) طوال الوقت‬
‫أظن أنه كان يبعث له‬
‫الرسائل النصية أيضاً‬
‫- ما كان خلافك مع القتيل؟‬
‫- لم يكن هناك خلاف‬
‫- سمعنا أنك لا تحبه‬
‫- ما سمعتموه خاطئ‬
‫لم يكن لي رأي فيه‬
‫بالكاد كنت أعرف الرجل‬
‫سمعنا أيضاً أنك كنت تضايقه‬
‫بالرسائل النصية‬
‫ليس صحيحاً‬
‫- ما رأيك في أن تريني تلك الرسائل؟‬
‫- لن أعطيك هاتفي‬
‫أستطيع أن آتي بأمر محكمة إلى هنا‬
‫خلال ٣٠ دقيقة‬
‫ولكن عندئذ‬
‫سأنظر إليك كمشتبه به‬
‫"مرحباً يا (لاري)، ألم يرد عليك‬
‫رئيسك بعد؟ أنا بحاجة ماسة إلى العمل"‬
‫"شكراً يا صديقي"‬
‫- أكان يبحث لك عن وظيفة في مطعم البيتزا؟‬
‫- أنا بحاجة إلى العمل، ما المشكلة؟‬
‫- هل حصلت على الوظيفة؟‬
‫- لا‬
‫هل غادرت خيمة الزفاف في أي وقت‬
‫أثناء سهرة ما بعد الحفل؟‬
‫لا، ظللت هناك حتى النهاية‬
‫اسأل من تشاء‬
‫وكان (لاري) قد رحل منذ وقت طويل‬
‫حين انصرفت‬
‫شكراً على حضورك يا سيدة (بونر)‬
‫- هل رأيت شقيقك وهو يغادر الحفل؟‬
‫- لا، كنت مصابة بصداع‬
‫تركت الحفل مبكراً‬
‫وعدت إلى جناح شهر العسل‬
‫لماذا كنت في جناح شهر العسل؟‬
‫- نحن ندفع المال مقابل هذا الزفاف‬
‫- ماذا كان يفعل القتيل في الحفل؟‬
‫المعتاد، كان واقفاً ويشاهد‬
‫بصراحة، كنت أشفق على الرجل‬
‫ما كانت علاقتك بالقتيل؟‬
‫(لاري) هو خال خطيبتي‬
‫لذا بالنسبة إلي فهو فرد من عائلتي‬
‫ولكنه دم غريب، أتفهمين ما أعنيه؟‬
‫أتعرفين أي شخص‬
‫قد يرغب في إيذاء القتيل؟‬
‫لم يكن هناك من يحبه جداً‬
‫بطريقة أو بأخرى‬
‫كان مجرد قريب عابر‬
‫كجزء من حطام سفينة‬
‫كان هذا موطن قوته‬
‫أنه لم يكن مرئياً بين الناس‬
‫أظن أنني كنت أستطيع الوقوع في حبه‬
‫- هل تحدث مع أي شخص في الحفل؟‬
‫- أجل‬
‫(تشارلي) صديق ابني من الجامعة‬
‫أتعرفين أن (روبرتو) ارتاد الجامعة؟‬
‫أول فرد من العائلة يفعل هذا‬
‫كنت ثملاً جداً ولكن أظن أن (لاري)‬
‫كان يتكلم عن بندقية جديدة‬
‫- قال إنه اشتراها ليدافع عن ذاته‬
‫- بندقية؟‬
‫أواثق أنت؟ لا يملك القتيل‬
‫أي سجل لملكية سلاح ناري‬
‫أظن أنه كان يحاول أن ينتمي فحسب‬
‫كي يكون واحداً من الرجال‬
‫السبب ذاته الذي جعل (لاري)‬
‫يعرض الذهاب لشراء المشروب لنا‬
‫هل رأيت القتيل وهو يغادر الحفل؟‬
‫"لا أتكلم الإنجليزية"‬
‫عذراً‬
‫لا بد أن أحد الموجودين في حفل الزفاف‬
‫رأى شيئاً‬
‫الحب منتشر في الجو يا (ليسبين)‬
‫هاتان العائلتان على وشك الارتباط بالزواج‬
‫لن ينقلبوا ضد بعضهم البعض من دون دفعة‬
‫دفعة من أي نوع؟‬
‫إن كنا نريد أن نعرف من الذي قتل الخال‬
‫(لاري) علينا أن نصفي الأجواء‬
‫هذا يعني التوقف عن التظاهر باللطف‬
‫من أجل العروسين السعيدين‬
‫- نحن بحاجة إلى الصراحة‬
‫- من الذي لا يتكلم بصراحة؟‬
‫- أنت كبداية، فهمت أنك أخت العريس‬
‫- وهي إشبينتي‬
‫أجل، كانت هذه لفتة رائعة‬
‫ولكنك وضعتها في موقف محرج جداً‬
‫- لأنها حانقة عليك‬
‫- لا‬
‫بل أنت كذلك كوني صريحة‬
‫- هل أنت حانقة علي (روز)؟‬
‫- أنت تتعالين على أخي‬
‫تصححين أخطاءه باستمرار‬
‫- هذا ليس صحيحاً، متى...‬
‫- ليس الآن يا (روبرتو)‬
‫(روز)، هل أنت غاضبة مني‬
‫لأنني دفعت ثمن ثوب الإشبينة الخاص بك؟‬
‫- لم تدفعي ثمن ثوبي‬
‫- أنت لا تعملين في مجال تجارة التجزئة‬
‫- الآن تفعل هذا بي‬
‫- تخصصت (ستيسي) في الإنجليزية يا فتاة‬
‫- طريقة كلامها توحي بالفوقية فحسب‬
‫- "فتاة"؟ ابنتي ليست خادمتك‬
‫- إنها تتكلم الإنجليزية‬
‫- هلا نبدي كلنا شيئاً من الاحترام‬
‫- نحن عائلة الآن‬
‫- أجل، عائلة كبيرة سعيدة‬
‫ألهذا السبب توددت إلى والدة العروس‬
‫في سهرة ما بعد الحفل؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قلت إن زوجتك أصيبت بصداع الشقيقة‬
‫وهي كلمة يقولها المغوي بدلاً من "ثملة"‬
‫واليوم لا تستطيع النظر‬
‫في عيني والد العريس‬
‫لهذا السبب لم تحضر جلسة تذوق النبيذ‬
‫صباح اليوم‬
‫- هل توددت إلى أمي؟‬
‫- لماذا تلومين أبي؟‬
‫- ربما أمك هي الزانية‬
‫- "الزانية"!‬
‫- كفي عن تصحيح أخطائه‬
‫- أجل، أرى هذا الآن‬
‫حسناً، اصمتوا!‬
‫هذا يوم زفافي‬
‫وسأفعل وأقول أي شيء أريده‬
‫وما أريده هو إلغاء هذا الزفاف‬
‫- أحداث في الحياة‬
‫- (ستيسي)، أنت لا تعنين هذا‬
‫أنتما تخططان لهذا منذ أشهر‬
‫لقد جئت بالطائرة من (فلوريدا)‬
‫لأحضر الزفاف‬
‫- أنتم وحدكم‬
‫- دفعة لطيفة‬
‫سيسفر هذا عن شيء جيد، سترين‬
‫- أيمكننا العودة إلى (نابا) الآن؟‬
‫- أرجوك‬
‫قال شقيق العريس إن العائلتين لا توافقان‬
‫على الزفاف ولكنهما تتظاهران بذلك‬
‫- لم يعد الأمر كذلك‬
‫- تابعت معلومة البندقية‬
‫وفقاً لسجلات المصرف حرر الخال (لاري)‬
‫شيكاً شخصياً ليشتري بندقية منذ أسبوعين‬
‫نحتاج إلى بيانات متجر الأسلحة‬
‫لقد باعها له صاحب مزرعة خاصة‬
‫(جيمس هاريس) حصلت على عنوانه‬
‫قال القتيل إنه اشترى بندقية ليحمي ذاته‬
‫فلنعرف ممن، ستأتي معي يا (ريغزبي)‬
‫سأجري تحريات خلفية على قائمة المدعوين‬
‫كنت أظن أنك جئت لتحل لغز جريمة‬
‫وليس لتفسد زفافاً‬
‫- أرى أن القاتل هو من فعل هذا‬
‫- أنا مستعد لأن أنبهر بآرائك‬
‫- من هو القاتل؟‬
‫- ما زلت أعمل على الأمر‬
‫حقاً؟ أنا مندهش‬
‫كنت أتوقع أن تكون قد وضعت الأصفاد‬
‫في يديه الآن‬
‫- أكره أن أخيب ظنك‬
‫- (جين)‬
‫تريد السيدة (بونر) مخاطبتك‬
‫كنت محقاً، قبل أن أغادر الحفل‬
‫أنا والسيد (سالاس) تبادلنا قبلة‬
‫قبلة خاطئة تحت تأثير الثمالة‬
‫- أين حدثت هذه القبلة المخمورة؟‬
‫- خلف الكنيسة‬
‫هل رأيت أي شيء هنا إلى جوار البحيرة؟‬
‫لا، ولكننا سمعنا صوت ارتطام بالماء‬
‫عند منتصف الليل تقريباً‬
‫هل سمعتما صرخاً‬
‫أو ما يدل على وجود صراع؟‬
‫كان يجب أن أهرع لمساعدته‬
‫ما كان هذا سيحدث فارقاً‬
‫يبدو أنه قتل في مكان آخر‬
‫ثم ألقيت الجثة هنا فحسب‬
‫إخفاء جثة في بحيرة حتى ينتهي الزفاف‬
‫والبحيرة ليست مخبأ جيداً‬
‫أرى أنها واضحة جداً للعيان‬
‫(بيللا فيستا)، (بيللا فيستا)‬
‫معناها "منظر جميل" بالإيطالية‬
‫أين هذا المنظر الجميل؟‬
‫وراء الأشجار‬
‫يا للروعة!‬
‫يصلح هذا المكان للتخلص من جثة‬
‫انظري، جر القاتل الجثة إلى البحيرة‬
‫لو كان قد تقدم أكثر قليلاً‬
‫فقد كان يستطيع أن يتخلص منها هنا‬
‫إنه محق، ما كان أحد ليجد‬
‫أي شيء بالأسفل‬
‫- تعال يا صاح، ألق نظرة‬
‫- أنا أعرف المنظر‬
‫قل لنا إلام ننظر‬
‫- "أيها المأمور، ما موقعك؟"‬
‫- عذراً سوف أجيب‬
‫أجل أنا في الجوار، سأتوجه...‬
‫الخطأ الثاني، هل تصدقني الآن؟‬
‫"يمنع التجاوز"‬
‫(تشو)، أتظن أنني من النوع الذي قد يتزوج؟‬
‫- لقد طلبت يد أم طفلك للزواج‬
‫- أجل، كل طفل يستحق والدين‬
‫- كنت أتحدث عن (فان بيلت)‬
‫- هل جعلتها تحمل هي الأخرى؟‬
‫لا‬
‫- إذن لماذا نتحدث عن هذا؟‬
‫- من الواضح أنك لم تر مذكرة القسم‬
‫لقد غيروا سياسة العلاقات في العمل‬
‫لم نعد مضطرين لإخفاء ما بيننا‬
‫هنيئاً لكما‬
‫يمكننا حتى أن نتزوج إن شئنا‬
‫- أهذا تعليقك؟‬
‫- هي تريد الزواج وأنت لا تريد‬
‫لا، ربما... لا، لا أدري‬
‫- ماذا يجب أن أفعل برأيك؟‬
‫- أتريد أن تجعله ذنبي؟‬
‫حسناً، أنت محق‬
‫إنه قراري أنا‬
‫أنتما في ملكية خاصة‬
‫نحن عميلان من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- هل أنت (جيمس هاريس)؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫هل بعت بندقية لرجل يدعى (لاري كينكيد)‬
‫منذ أسبوعين تقريباً؟‬
‫هذا ممكن، علي أن أراجع إيصالاتي‬
‫بيع الأسلحة النارية دون ترخيص مخالف‬
‫لقانون الولاية‬
‫- ماذا تخفي في الحظيرة؟‬
‫- مخزن أسلحتي الخاص‬
‫افتح الباب من فضلك‬
‫وأبق يديك في مكان ظاهر‬
‫وفقاً لما أذكر‬
‫اشترى (لاري) واحدة من هذه البنادق‬
‫بندقية (مسكيت سبرينغفيلد) أصلية‬
‫من صنع عام ١٨٤٠‬
‫إنها معدلة لإطلاق الرصاص الفارغ الآن‬
‫- أنت من هواة محاكاة الحرب الأهلية‬
‫- هذا صحيح‬
‫أنا قائد ميداني لحرس (كامبرلاند)‬
‫في وادي (نابا)، الفوج ١٥٦‬
‫لدينا معركة الأسبوع القادم‬
‫في (فورت بوينت)‬
‫لابد أن هذا هو معنى الرقم ١٥٦‬
‫الذي كان مكتوباً على قميص القتيل‬
‫- أي قتيل؟‬
‫- قتل (لاري) ليلة أمس‬
‫- خلف كنيسة (بيللا فيستا)‬
‫- يؤسفني سماع ذلك‬
‫أتعرف أي شخص قد يرغب‬
‫في إيذاء القتيل؟‬
‫يا للهول، لا‬
‫كان (لاري) من النوع المسالم‬
‫كان هادئاً ولكنه كان جندياً صالحاً‬
‫سيحدث فقدانه فجوة حقيقية في مجموعتنا‬
‫إن كسرت شيئاً فستشتريه‬
‫- أرجوك، لا تتوقف عن الصلاة بسببي‬
‫- أنا لا أصلي‬
‫أنت تبعث الرسائل النصية‬
‫في الكنيسة‬
‫- أليست هذه خطيئة؟‬
‫- آمل ألا تكون كذلك‬
‫أنا أجني الرزق بأصابعي‬
‫أعتذر لأنني فضحت زوجتك‬
‫هذه ليست أول قبلة مخمورة‬
‫تتبادلها مع رجل غيري‬
‫وأنا واثق أنها لن تكون الأخيرة‬
‫هل لديك أي فكرة من قتل شقيقها؟‬
‫- أنا مقتنع بأنه شخص من حفل الزفاف‬
‫- لا، أنت مخطئ،‬
‫لم يكن هناك من لديه أي سبب‬
‫لقتل الخال (لاري)‬
‫الأمر بمثابة قتل لامة‬
‫لم عساك أن تفعل هذا؟‬
‫لأنها تبصق‬
‫- ماذا تعمل؟‬
‫- أنا سمسار‬
‫- أبحث عن الأصول المستهان بقيمتها‬
‫- أي نوع من الأصول؟‬
‫الأعمال الفنية والجزر، أي شيء أستطيع‬
‫أن أشتريه بثمن منخفض وأبيعه بثمن مرتفع‬
‫وجدت الشهر الفائت طبعة أولى‬
‫من كتاب (كافرديل) في مزاد كنيسة‬
‫طُبعت العام ١٥٣٥‬
‫كنت سأقرأ فقرة منها في الزفاف‬
‫- كم يبلغ ثمنها؟‬
‫- نصف مليون‬
‫هذا المبلغ مقابل نسخة عتيقة‬
‫من الكتاب المبجل‬
‫- أين هي الآن؟‬
‫- إنها مع شركة أمن خاصة‬
‫كانوا سيوصلونها إلى هنا‬
‫من أجل الزفاف الليلة‬
‫يمكنني أن أبيعها الآن‬
‫- العميلة (فان بيلت)‬
‫- (غريس)، أنا بحاجة إلى مساعدتك‬
‫من الضروري أن يتمم العاشقان الشابان‬
‫زفافهما كما كان مقرراً‬
‫أتمنى لك التوفيق في هذا‬
‫لقد أفسدت زفاف الفتاة‬
‫أجل ولا أملك البلسم اللازم لمداواة‬
‫هذه الجراح العاطفية لهذا السبب اتصلت بك‬
‫- أنا لدي البلسم؟‬
‫- لا، لديك خبرة في الحياة‬
‫استخدميها لتقنعي العروس‬
‫أن حياتها السعيدة الأبدية ستبدأ الليلة‬
‫حقاً؟‬
‫يشعر (جين) بالذنب الشديد‬
‫على ما حدث في المكتب‬
‫لا ينبغي أن يشعر بالذنب‬
‫ما كانت هذه الزيجة ستنجح أبداً‬
‫- لقد قدم لي معروفاً كبيراً‬
‫- لا يريد والداكما هذا الزفاف‬
‫تقول أمي إنني أذكى بكثير من (روبرتو)‬
‫أما أبي فيخشى أنه لن يتمكن من الاعتناء بي‬
‫ووالدا (روبرتو) يريدانه أن يتزوج‬
‫بفتاة كاثوليكية لطيفة‬
‫ماذا تريدين أنت؟‬
‫أريد (روبرتو)، ولكن...‬
‫الأمر معقد جداً‬
‫هل ستضيعين كل شيء؟‬
‫اسمعي‬
‫كان لدي شخص أردت أن أقضي معه‬
‫بقية حياتي‬
‫"ولكن بقاءنا معاً كان سيقضي‬
‫على مستقبلي المهني"‬
‫"لذا تركته"‬
‫ماذا حدث؟‬
‫خطبت لشخص آخر‬
‫كانت النهاية سيئة‬
‫لذا انطويت على ذاتي قليلاً‬
‫"أغلقت بعض الأبواب لأشعر بأمان أكثر"‬
‫ولكن المشكلة هي أنه مع كل عام يمر‬
‫تغلقين المزيد من الأبواب‬
‫إلى أن تتساءلي في النهاية عما إن كان‬
‫أي شخص سيدخل مرة أخرى‬
‫- هذا مأساوي جداً‬
‫- أجل، لهذا السبب أحتفظ بالثوب‬
‫- ثوب زفافك؟‬
‫- أعرف، هذا جنون، أليس كذلك؟‬
‫ولكنه يذكرني بمن كنت‬
‫كنت ساذجة‬
‫وربما حمقاء قليلاً ولكن...‬
‫"مليئة بالأمل"‬
‫أخشى أنني إن أتلفت هذا الثوب‬
‫سأنسى شعور الأمل‬
‫- ماذا سنفعل بشأن (ماكاليستر)؟‬
‫- إلى أن أحظى بفرصة للانفراد به‬
‫- لن أبني أي استنتاجات‬
‫- لقد تجنب الأماكن المرتفعة مرتين‬
‫إن كان (ريد جون) يخاف الأماكن المرتفعة‬
‫فلماذا عساه أن يخبر معالجتي النفسانية؟‬
‫كي يكسب ثقتها ليتمكن من سرقة ملفها‬
‫وهو الأمر الذي فعله قبل أن يقتلها مباشرةً‬
‫احزرا ماذا حدث، سنتزوج‬
‫ولا توجد ضغائن‬
‫أرى أن هذا قرار عظيم، تهاني‬
‫تعرفان أننا سنضطر إلى حضور الزفاف‬
‫تحسباً لأن يكشف قاتل الخال (لاري)‬
‫عن ذاته‬
‫- حسناً‬
‫- يجب أن تلحقا بنا، ستغلق المحكمة‬
‫المحكمة؟ ماذا عن زفافكما الكبير‬
‫في (نابا)؟‬
‫إنها خسارة، ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟‬
‫أعجز عن العثور على قس‬
‫لقد ألغيت موعدنا معه صباح اليوم‬
‫والكنيسة متاحة لنا لساعتين أخريين‬
‫أتعرفان؟ أنا قس زواج مرخص‬
‫أستطيع أن أزوجكما‬
‫- يا للروعة!‬
‫- أنت منقذ! شكراً‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- سيكون هذا من دواعي سروري‬
‫- لست كاهناً مرسماً‬
‫- أجل، لم أستخدم هذا قط‬
‫- ولكن لطالما رأيت أنها رخصة نافعة‬
‫- لا أصدقك‬
‫أقسم لك، أستطيع أن أزوجك في دقيقة‬
‫مرحباً يا (رون)‬
‫لا تتحديني‬
‫- "المأمور (ماكاليستر)"‬
‫- أجل، أنا (باتريك جين)‬
‫- "كيف أساعدك يا (باتريك)؟"‬
‫- أنا عند الكنيسة‬
‫حدث تطور في القضية‬
‫متى يمكنك أن تلاقيني هنا؟‬
‫"قريباً جداً"‬
‫أمر غريب، رأيت سيارتك في الموقف‬
‫وكنت قادماً للبحث عنك‬
‫لم أسمعك وأنت قادم‬
‫أنت تتحرك بهدوء‬
‫إنها عادة قديمة‬
‫كنت صياداً معظم حياتي‬
‫- حقاً؟ ماذا تصيد؟‬
‫- أي شيء له وجه‬
‫الطريدة طريدة، أليس كذلك؟‬
‫- أتصيد أنت؟‬
‫- أنا؟ لا، قلبي أضعف من ذلك‬
‫ما كنت لأتحمل السلخ وتفريغ الأمعاء‬
‫بالتأكيد، تنظيف وتقطيع الذبيحة‬
‫هذا أمر يتطلب شيئاً من قوة التحمل‬
‫وقدراً معيناً من التعطش إلى الدم‬
‫هذا فيه شيء من الصحة‬
‫إذن هل حدث تطور في قضية‬
‫قاتل بحيرة البط؟‬
‫ليس تطوراً بالضبط، وإنما خطة‬
‫سأكشف عن القاتل الليلة‬
‫- وأريدك أنت ورجالك ألا تتدخلوا‬
‫- لا مشكلة‬
‫أقدر جداً تسهيلك لعملي‬
‫- تبدين رائعة‬
‫- شكراً يا (واين)‬
‫يعتقد (جين) أن رجلنا سيخرج خلسة‬
‫من حفل الاستقبال‬
‫- يجب أن نكون هناك، سأتعقبه‬
‫- ماذا لو منعه حذره من التحرك في وجودنا؟‬
‫إن ظل في خيمة الحفل أكثر من ساعتين‬
‫فـ(جين) يريد أن يخلق مصدر إلهاء من نوع ما‬
‫- يرى أن هذا سيشجعه على الخروج‬
‫- أي نوع من الإلهاء؟‬
‫- أتعرفان؟ لا تقلقا، أستطيع التصرف‬
‫- عظيم، فلنتفرق‬
‫"لهذا، فإن الرجل يترك أباه وأمه‬
‫ويلتصق بامرأته"‬
‫"ويصيران جسداً واحداً"‬
‫يبدو هذا فوضوياً، ولكنه جميل‬
‫شكراً يا سيد (بونر) على قراءتك‬
‫من كتاب (كافرديل) النادر والقيم جداً‬
‫تمت القراءة من الكتاب المبجل‬
‫والخاتمان، فعلنا هذا‬
‫- هل سبق أن فعلت هذا من قبل؟‬
‫- هل فعلته أنت؟‬
‫- أجل، أنا متزوج‬
‫- ما الخطوة التالية؟‬
‫- التقبيل‬
‫- هذا ما توقعت‬
‫حسناً‬
‫إن لم تكن هناك اعتراضات‬
‫- لا‬
‫- حسناً‬
‫بموجب السلطة المعطاة لي‬
‫من خلال كهانة حصلت عليها بالبريد‬
‫أعلنكما الآن زوجاً وزوجة‬
‫(روبرتو)، يمكنك أن تقبل العروس‬
‫انتبه‬
‫- سأحرس هذا من أجلك إن شئت‬
‫- في أحلامك‬
‫ائتمنني السيد (بونر) على وضع هذا‬
‫في غرفة القس ريثما ينتهي حفل الاستقبال‬
‫لذا تراجع يا بني‬
‫عذراً، شكراً‬
‫- جربي الكعكة‬
‫- شكراً‬
‫مضت ساعتان‬
‫ولم يقترب أحد من المخرج‬
‫- نحتاج إلى مصدر إلهاء‬
‫- حسناً، كيف أبدو؟‬
‫- لا بأس بشكلك، لماذا؟‬
‫- جيد‬
‫عذراً، هل هذا يعمل؟ أجل‬
‫عذراً أيتها السيدات والسادة‬
‫هلا تعيروني انتباهكم لحظة من فضلكم‬
‫أود أن أقدم نخباً أخيراً‬
‫أود أن أشكر (ستيسي) و(روبرتو)‬
‫لأنهما جعلاني أدرك مدى أهمية‬
‫أن يحمي المرء حلماً‬
‫لم أحم حلمي، بصراحة‬
‫لم أعرف كيف أفعل هذا‬
‫ولكن ماذا يمكنك أن تفعل حين تقابل‬
‫المرأة المناسبة في الوقت غير المناسب؟‬
‫- ضاجعها في جميع الأحوال‬
‫- أجل، هذا ينجح لبعض الوقت‬
‫ولكن في النهاية تقول أشياء‬
‫أو لا تقول أشياء‬
‫تقترف أخطاء أكثر مما تستطيع أن تحصي‬
‫وفي النهاية‬
‫ينهار كل شيء‬
‫- أهذا هو تصورك لمصدر الإلهاء؟‬
‫- ثقي بي‬
‫إن كنتما محظوظين‬
‫فقد تجدان بعضكما مرة أخرى‬
‫ولكن هناك ذكريات وآلام أكثر‬
‫من أن تجدا طريق عودتكما إلى ذلك الحلم‬
‫على الأقل هذا ما كنت أظن‬
‫آمل أنني كنت مخطئاً‬
‫(غريس)‬
‫أتقبلين الزواج بي؟‬
‫قولي شيئاً، هذا حقيقي‬
‫أجل يا (واين)‬
‫بالطبع أقبل أن أتزوجك‬
‫إن الهدف يتحرك‬
‫كان هذا سهلاً‬
‫- كيف عرفت أنني سأكون هنا؟‬
‫- حين حدث الشجار الكبير في المكتب‬
‫كنت الوحيد الذي أراد أن يتم الزفاف‬
‫كما كان مقرراً‬
‫إذاً أنت المذنب‬
‫مذنب؟ كنت أتفقد الكتاب المبجل‬
‫لم أفعل شيئاً‬
‫- لقد قتلت رجلاً‬
‫- ماذا؟‬
‫(تشارلي) توقف‬
‫أنت تحرج ذاتك فحسب‬
‫هناك طريقة واحدة فقط لتفتح قفلاً‬
‫بسكين معجن‬
‫- أن تنشر القفل‬
‫- إذن فقد خرجت خلسة من الحفل‬
‫ولكن أحدهم ضبطك متلبساً، أليس كذلك؟‬
‫- (تشارلي)؟‬
‫- ماذا تفعل هنا يا (لاري)؟‬
‫جئت لأسرق نبيذ القس‬
‫نفد النبيذ منا في الحفل‬
‫خطة ذكية جداً، أليس كذلك؟‬
‫وأنت ماذا تفعل هنا؟‬
‫هل هذا منشار؟‬
‫كنت ستسرق الكتاب المبجل، صحيح؟‬
‫أتعلم كم تبلغ قيمة هذا الشيء؟‬
‫عليه تأمين يا (لاري)‬
‫سيحصل السيد (بونر) على نقوده‬
‫ونحن سنصبح ثريين‬
‫هذا صحيح، سأعطيك حصة‬
‫لن تضطر إلى توصيل البيتزا مرة أخرى‬
‫في حياتك‬
‫أنا أحب توصيل البيتزا نوعاً ما‬
‫سأعود إلى الحفل الآن‬
‫(لاري)، انتظر‬
‫لن تخبر أحداً، أليس كذلك؟‬
‫لا، سأعود فحسب، إلى اللقاء‬
‫لا أظن أنك كنت تريد أن تقتله‬
‫ولكن ما نيل المطالب بالتمني‬
‫ولأنك لست من هنا، لم تعرف‬
‫أن هناك جرفاً فألقيت بالجثة في البحيرة‬
‫أظن أنك أخذت حافظة النقود والهوية‬
‫لأنك أردت أن يبدو الأمر كعملية سطو‬
‫يمكنك أن تضع السكين المعجن الآن‬
‫لا يهم‬
‫سأدع هذا الأمر لمحامي‬
‫فقط لا تضيق الأصفاد‬
‫- لا، لست أنا من يضع الأصفاد‬
‫- ابتعد يا (جين)!‬
‫- (تشارلي)، ضع المسدس جانباً‬
‫- توفي أبي في السجن‬
‫- أفضل أن أجرب حظي خارجه، شكراً‬
‫- إن تركتني فحسب‬
‫فأنا واثق أنهما سيسعدان‬
‫بفتح الحوار معك‬
‫(تشارلي)، احتفظ بهدوئك‬
‫ليس من مصلحتك أن تسلك هذا الطريق‬
‫لا، ليس من مصلحتك‬
‫ابتعدا عني!‬
‫أتريد أن تعيش؟ أخرجني من هنا‬
‫فلنذهب إلى الطبقة العلوية، الآن، هيا‬
‫(تشارلي)، فكر في الذي تفعله‬
‫- إلام يفضي الباب؟‬
‫- لا فكرة لدي‬
‫أنا سأغطيه، حدد نطاقاً خارجياً‬
‫مع (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫- واطلب التعزيزات‬
‫- حسناً‬
‫- واصل التحرك‬
‫- أجل، أود ذلك يا (تشارلي)‬
‫- ولكن بدون أجنحة‬
‫- اصعد إلى السطح، الآن!‬
‫- سنخرج من هنا‬
‫- حسناً‬
‫- أتعرف إن كان يوجد طريق للنزول من هنا؟‬
‫- سنجد طريقاً للنزول‬
‫أجل، هذا ما كنت أخشاه‬
‫أنت!‬
‫ارم المسدس‬
‫والآن صار يخاطبه مباشرةً‬
‫من أين جئت؟‬
‫تحتفظ الكنيسة بسلم‬
‫من أجل تشذيب الأشجار‬
‫لا تنظر إلى الأسفل‬
‫قد يصيبك هذا بالدوار‬
‫أعطني يدك‬
‫هيا‬
‫أمر جيد أنني تجاهلت مطلبك‬
‫بأن أظل بعيداً‬
‫أظن أنني شعرت بأنني ملزم‬
‫بإبقائك تحت ناظري‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- الحقيقة هي أنني لم أثق بك‬
‫الطريقة التي فرضت بها ذاتك على القضية هنا‬
‫أشعرتني أن لديك نوايا خفية‬
‫أعطي إشارات خاطئة أحياناً‬
‫إنه واحد من عيوبي الكثيرة‬
‫- يبدو أن الجميع بخير‬
‫- بالتأكيد‬
‫- لقد أنقذ حياتي هناك على السطح‬
‫- كان هذا من دواعي سروري‬
‫أنا طوع أمركما في أي وقت‬
‫سأراكما بالأسفل‬
‫أخرجها‬
‫لم أتوقع هذا، أكره هذه الطيور‬
‫- ألم تصب؟‬
‫- أنا بخير يا (ليسبين)، بخير‬
‫- لقد فاتتك الأحداث المثيرة‬
‫- حقاً؟‬
‫ألم تريني فوق السطح؟‬
‫كان هذا حدثاً مثيراً‬
‫هذا مختلف، يبدو أننا سنقضي في (نابا)‬
‫وقتاً أطول مما توقعنا‬
‫حقاً؟‬
‫ضما أيديكما وواجها بعضكما من فضلكما‬
‫(غريس) ستبدأين‬
‫كرري ورائي‬
‫- أنا (غريس)‬
‫- أتخذك يا (واين)‬
‫زوجاً لي، لتكون لي وأتمسك بك‬
‫من اليوم فصاعداً‬
‫في السراء والضراء‬
‫في الغنى والفقر‬
‫في المرض والصحة‬
‫سأحبك وأعزك‬
‫حتى يفرقنا الموت‬
‫يبدو أنك حفظت كل ذلك‬
‫- انتظرت هذه اللحظة طويلاً‬
‫- والآن أنت يا (واين)‬
‫كل ما قالته للتو‬
‫(غريس)، لا مزيد من الوقت الضائع‬
‫أريد أن أقضي كل يوم معك‬
‫كل يوم لما بقي من حياتنا‬
‫وأياً كان ما سيأتي لاحقاً‬
‫الحب الذي يعطى بحرية‬
‫ليس له بداية أو نهاية‬
‫خاتماكما يمثلان حبكما الأبدي لبعضكما‬
‫هلا تأتي بخاتم (غريس) من فضلك‬
‫شكراً‬
‫ضع هذا الخاتم في إصبع (غريس)‬
‫وكرر ورائي‬
‫أعطيك هذا الخاتم كرمز لحبي‬
‫(غريس)، أعطيك هذا الخاتم‬
‫كرمز لحبي‬
‫بهذا الخاتم أتزوج بك‬
‫هلا تأتين بخاتم (واين) من فضلك‬
‫أظن أنك تعرفين ما يجب أن تفعليه‬
‫(واين)، أعطيك هذا الخاتم كرمز لحبي‬
‫بهذا الخاتم أتزوج بك‬
‫بما أنكما أعلنتما عن رغبتكما‬
‫في الزواج بالتراضي‬
‫بموجب السلطة المعطاة لي‬
‫أعلنكما الآن زوجاً وزوجة‬
‫يمكنك أن تقبل العروس‬
‫أعتذر لأنها ليست الرواية الخيالية‬
‫التي حلمت بها‬
‫إن الواقع يرضيني‬
‫اسمعا‬
‫- وسيلة نقلكما إلى الفندق جاهزة‬
‫- لدينا وسيلة نقل؟‬
‫لدينا وسيلة نقل‬
‫تشكيل تحية البنادق!‬
‫استعدوا!‬
‫صوبوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫- أظن أن هذه إشارتنا‬
‫- استعدوا!‬
‫صوبوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫استعدوا!‬
‫صوبوا! أطلقوا النار!‬
‫"لقد تزوجنا"‬